Now, to get started,
الراوي: الآن ، للبدء
I want to make sure that
، أريد التأكد
I don't have to rerun this command here;
من أنه لا يتعين علي إعادة تشغيل هذا
this TFC command where I point at a file
الأمر هنا ؛ هذا الأمر TFC حيث أشير إلى ملف
after every change I make.
بعد كل تغيير أقوم به.
Because right now, whenever I change something here,
لأنه في الوقت الحالي ، كلما قمت بتغيير شيء ما هنا
in my TypeScript file,
، في ملف TypeScript
and I want to reflect that in my output file,
الخاص بي ، وأريد أن أعكس ذلك في ملف الإخراج الخاص بي ، وفي صفحة
and on this webpage here,
الويب هذه هنا ، يتعين علينا حفظ الملف
we have to save the file, run the compilation again,
وتشغيل التجميع مرة أخرى ، ثم إعادة تحميل هذا الملف
and then reload this file;
؛ أو ، إذا كانت لدينا عملية بدء NPM قيد التشغيل ،
or, if we have our NPM start process running,
وهو ما يجب أن يكون لدينا ، فسيقوم متصفحنا
which we should have,
على الأقل بإعادة
then at least our browser will automatically reload,
التحميل تلقائيًا ، إذا لم نفتح الملف مباشرة ،
if we don't directly open the file,
ولكننا بدلاً من ذلك على localhost:
but instead are on localhost: 3000.
3000.
But nonetheless, even though with that
ولكن مع ذلك ، على الرغم من
reloading automatically,
إعادة التحميل تلقائيًا
we still have to manually rerun the compilation command.
، لا يزال يتعين علينا إعادة تشغيل أمر الترجمة يدويًا.
So, to get rid of that,
لذا ، للتخلص من ذلك ، يمكننا
we can enter watch mode.
الدخول في وضع المشاهدة.
That means we can tell TypeScript to watch a file,
هذا يعني أنه يمكننا إخبار TypeScript بمشاهدة ملف ، وكلما تغير هذا
and whenever that file changes, TypeScript will recompile.
الملف ، سيقوم TypeScript بإعادة التحويل البرمجي.
So, for that we can still run the same command,
لذلك ، لا يزال بإمكاننا
but now we add --watch at the end,
تشغيل نفس الأمر ، لكننا الآن نضيف
or just -w.
--watch في النهاية ، أو - w فقط.
If we do that, then we are in watch mode on that file,
إذا فعلنا ذلك ، فنحن في وضع المراقبة على هذا الملف ، والآن
and now, whenever we change anything in there,
، كلما قمنا بتغيير أي شيء هناك ، ونحفظ ذلك
and we save that,
، بحيث يتغير الملف
so that the file on the disk technically changes as well,
الموجود على القرص تقنيًا أيضًا ، كما ترى ، يتم
you see, this automatically recompiles,
إعادة تجميع هذا تلقائيًا ، و بالطبع ، هذا يعني
this also means that
أيضًا أننا إذا فعلنا
if we would do anything which is not allowed,
أي شيء غير مسموح به ، على سبيل المثال
like for example, reassigning to a constant,
، إعادة التعيين إلى ثابت ، ثم نوع خاطئ
and then a wrong type as well.
أيضًا.
Whenever we try to do that,
عندما نحاول القيام بذلك
of course, it all recompiles,
، بالطبع ، يتم إعادة تجميع
but then, just as if we manually run the command,
كل شيء ، ولكن بعد ذلك ، تمامًا كما لو قمنا بتشغيل
we see the compilation error down there.
الأمر يدويًا ، نرى خطأ الترجمة هناك.
So, watch mode is already a big improvement.
لذلك ، يعد وضع المشاهدة بالفعل تحسنًا كبيرًا.
The downside is that we still have to
الجانب السلبي هو أنه لا يزال يتعين علينا استهداف
specifically target this file here.
هذا الملف على وجه التحديد هنا.
And at the moment, of course,
وفي الوقت الحالي ، بالطبع
this is the only file we're working with,
، هذا هو الملف الوحيد الذي نعمل معه
but typically in bigger projects,
، ولكن عادةً في مشاريع أكبر ، ليس
that's not necessarily the case.
هذا هو الحال بالضرورة.